又嚟喇
呢啲係咩聲嚟㗎？
調查兵團一眾士兵
嚟到烏特嘉德城稍作休息
但係冇諗到
竟然會喺夜晚遭到巨人襲擊
因此身陷絕境
納拿巴小姐…竟然噉…
唔好啊…爸爸
唔好啊，爸爸，對唔住啊
不過喺危急關頭
克里絲
呢一個只係…我個人嘅願望嚟
克里絲，挺起自己嘅胸膛做人啦
尤米爾，等陣啊！
尤米爾突然變身做巨人
做得好啊，尤米爾
唔想死，就捉實我
今次玩完喇
尤米爾佢…
唔好啊
我仲未將自己原本個名
話畀你知㗎！
再加上
調查兵團嘅主力部隊以及時趕到
死啦！
最終都殲滅到啲巨人
但係，呢場戰鬥為艾倫佢哋
帶嚟咗一令人無比驚訝嘅真相
尤米爾
我嘅真名係…
希斯特莉亞
《進擊的巨人2》
《戰士》
慢慢嚟啊，要慢慢拉上嚟
一定要小心啲啊
尤米爾而家情況到底點樣啊？
右手同右腳都畀巨人食咗
內臟都已經變到好似炒蛋噉
普通人早就死咗喇
如果係…普通人？
萊納，捉實我
唔該
求下你相信我啦
我冇講大話㗎
尤米爾佢完全係為咗救我哋
先至會變身做巨人同啲巨人戰鬥㗎咋
佢寧願唔要自己條命
都要救返我哋幾個
就證明到佢對我哋有幾咁忠誠啦
尤米爾一直以嚟所做嘅決定
可能真係害咗唔少人
雖然唔可以否認
佢噉算係隱瞞咗對人類嚟最重要嘅情報
但係我相信尤米爾以前會噉做
只係因為佢想保住自己
不過而家尤米爾已經唔同咗喇
尤米爾係企喺我哋人類呢邊㗎
我好清楚尤米爾嘅為人係點
佢份人其實單純過外表好多㗎
係呀？
問心嗰句，我都好想
可以同佢建立到友好嘅關係
唔理之前發生過咩事
佢所知道嘅一切
對於我哋人類嚟講都好重要
做到朋友梗係好啦
之不過…
就算佢本性幾純良都好
呢個世界嘅局勢
始終都係太複雜
太多嘢要考慮喇
你話自己
真名係叫希斯特莉亞衞斯呀？
冇錯，係我嘅真名
姓衞斯…即係嗰啲貴族？
冇錯
係呀？
以後多多指教喇，希斯特莉亞
誒…係
尤米爾情況點啊？
到而家佢都冇醒過
已經冇再流血
但係身體一直喺度冒出蒸汽噉樣嘅氣體
無論點都好，都要送返去托羅斯特區
等佢接受到適當嘅治療先講
交畀你哋喇
交畀我哋啦
跟住落嚟…
我哋嚟嘅目的
係修補城牆出現嘅缺口
好痛啊
冇事吖嘛？萊納
話冇事係呃人嘅
我隻手畀巨人咬到斷咗骨
實在係太恐怖啊
仲以為會死𠻹
估唔到你哋咁硬淨嘅人
都會變成噉喎
你究竟喺度講乜嘢啊？
噉嘅事件係第二次喇
阿爾敏，你知𠺝
上次你睇住我畀隻女巨人
用手捉到實一實𠺝
嗰一次…
已經係我第二次爭啲就冇命喇
再係噉我實會好快就落去報到
雖然條路係我自己揀嘅
不過當兵呢件事真係…
精神上嘅負擔似乎仲大過肉體上
算啦，只要未補返好城牆個窿
都唔會有時間畀我哋喺度呻
係呀？
唔係嘅話，你哋兩個離開故鄉
就只會變得越嚟越遠
噉所以，點都唔可以停落嚟
冇錯係啊，萊納
故鄉啊，返故鄉啊
好快就返得去㗎喇
同我哋一直以嚟捱過嘅苦相比
剩低嘅算得未啊
係啊嗬？
我哋而家淨係爭取去一步咋
你哋兩個喺度講緊咩啊？
唔該晒你啊，米卡莎
冇受傷吖嘛？
我就冇咩事啊，但係…
萊納就斷咗隻手
至於尤米爾你都見啦
真係估唔到就連尤米爾都係巨人
到底…
莎夏
上晒嚟啦嘛？
尤米爾嘅事我哋遲啲再傾
哥尼你放心
仲話少少嘢我就會安排人手
去調查你嘅條村㗎喇
我希望你而家可以
集中精神修補城牆嘅缺口先
有冇問題？
冇問題
之不過
我之前仲以為城牆呢邊會有更加多巨人
漢尼斯先生？
係駐紮兵團派咗嘅先頭部隊
莎夏嚟通知缺口嘅位置喺邊
根本就揾唔到咩缺口
我哋已經揾咗成個通宵喇
至少可以肯定托羅斯特區
到哥路華區嘅城牆
冇出現任何異常
你係講真𠸏？
我哋喺半路遇到哥路華區
嘅士兵之後，就返轉頭
全程連一隻巨人都冇見過
但係，喺城牆入面
的的確確係出現巨人㗎喎
你有冇睇清楚㗎？
會唔會飲醉咗睇漏眼啊？
我冇飲酒啊
講起上嚟
你哋幾個點解會嚟咗呢度㗎？
揾唔到缺口嘅話，留喺呢度都冇用
係噉，返托羅斯特區候命啦
點都好啦，千祈唔好大意
我哋都係手諭返去喇
乜嘢冇任何異常啊？
成件事到底係點嘅呢？
呢五年連冇發生過嘅事
點解今次會突然間出現㗎？
我都好想知道
呢個世界究竟發生咗咩事啊
艾倫
留低一陣吖，我有啲嘢同你講
有咩事啊？
五年前就係我哋兩個
破壞咗城牆，然後開始攻擊人類
唔通
真係出現咗識得掘地洞嘅巨人？
係噉嘅話，就大件事喇
係噉要點先揾到巨人
喺地底邊度啊？
我係盔甲巨人，而佢就係超大型巨人
而家唔理得咁多喇
最緊要就係將尤米爾安全送運返去
如果由馬車運，可能又會遇到巨人㗎
吓？
你喺度講乜嘢啊？
你究竟喺度講緊乜嘢啊？
-唔好講啦，萊納
-我哋噉樣做嘅目的
原本係要將所有嘅人類都消滅晒
但係，已經冇必要噉做啊
艾倫，只要你肯跟我哋兩個走嘅話
我哋就唔使再繼續破壞啲城牆
你聽得明㗎嗬？
等陣啊，我完全聽唔明啊
即係話
希望你可以跟我哋兩個一齊走啊
（目前可以公開嘅情報：
【升降台】
升降台可以用嚟將物資同材料運過城牆。
為咗可以喺緊急情況下快速調動，
呢啲升降台嘅設計著重輕、容易解裝、重新組裝同埋運送 。）
我知噉講真係太突然
要走而家走
你話而家走？
要帶我去邊啊？
我唔可以講出嚟
要講嘅話…
就係…帶你去我哋嘅故鄉
艾倫，係噉你點決定？
噉做對大家都有好處
起碼解除到眼前嘅危機
畀時間我諗下啦
喂，我哋而家要走㗎啦
點算好啊？
我個腦一早已經到咗極限㗎喇
（12個鐘之前）
（ 耶米哈區）
係咪有咩事啊？分隊長
𠻺…冇咩
我之前叫人去調查
安妮雷恩哈特嘅底細
份結果而家終於送到嚟啫
調查安妮？
係啊
因為啲資料一向冇點管理
所以拖到而家先至查清楚送報告你
根據呢份報告
你哋第104期入面
有兩個人都係同安妮嚟自同一個地區
嗰兩個人係…
萊納布朗同
貝爾托特胡佛
因為五年前實在太混亂
搞到當時登記嘅戶籍資料
大多數都處理得好求其
不過
就喺上次牆外調查嗰陣
萊納同貝爾托特佢哋兩個
咁啱亦都係隸屬於
以為艾倫喺成個陣型右翼嘅小隊度
係呢
嗰陣女巨人就係喺右翼出現㗎
吓？噉嘅話，即係點啊？
噉即係話好有可能係佢哋兩個泄漏消息
畀安妮佢知道㗎
吓？點解係安妮啊？
喂，等陣先啊，阿爾敏
-你喺度亂講乜嘢…
-我知你想講乜嘢，艾倫
我梗係唔會因為呢啲嘢就做判斷啦
不過為安全起見
你哋可唔可以話我知
佢哋三個人喺做訓練兵嗰陣
關係係點㗎？
我一早就知道萊納
同貝爾托特兩個係同鄉嚟
印象中安妮冇點同佢哋喺一齊
我都一樣，冇點見過萊納同貝爾托特
走埋去同安妮佢講嘢㗎
不過，安妮原本就唔係鍾意講嘢嘅人
每次食飯嗰陣
安妮通常都係自己坐埋一邊食嘅
仲有啊…
嗄！我聽啲人講
千祈唔好睇安妮佢外表噉個樣啊
其實佢好鍾意食甜嘢㗎
安妮嘅嘢，我咩都唔記得喇
不過
話晒我哋係同期
佢哋應該唔會係奸細嚟㗎
就算要懷疑唔多講嘢嘅貝爾托特
萊納平時就好似我哋大哥噉
我唔相信佢噉識做戲
其實我都係噉諗
當時我、萊納仲有
阿莊三個一齊同女巨人交過手
萊納佢仲爭啲畀女巨人捻死𠻹
做咩啊？阿爾敏
喺萊納好彩執返條命之後…
安妮就即刻擰轉身
向艾倫身處嘅位置跑過去
嗰陣，雖然我確實係講過
艾倫好有可能係喺中間偏後嘅位置
但係嗰個距離安妮係聽唔到㗎
你噉講咩意思？
噉萊納佢
嗰陣有冇話特別關心艾倫
喺咩位置啊？
係噉，艾倫佢會喺邊度啊？
唔通係噉？
當時因為萊納佢噉樣問我
我先至會講艾倫可能喺邊度
仲有就係…
嗰陣女巨人，停咗喺度睇自己嘅手掌
話唔定萊納用刀
喺女巨人隻手刻咗字啊
1003490
萊納做到㗎
1013856
點解會變成噉㗎？
1016017
點解講講下會變成噉㗎？
1018503
-阿爾敏…
-艾倫！
1020898
唔係，全部人都聽住
1023624
之後如果見到萊納同貝爾托特
1025944
唔可以畀對方發覺我哋懷疑佢哋
1029364
另外， 安妮雷恩哈特嘅事
1031545
無論點都唔可以提
1033951
唔理佢哋到底係咪安妮嘅同黨
1036791
我哋都要諗辦法引佢哋去地牢
1038772
然後韞住佢哋
1040796
所有人清楚啦嘛？
1042635
-係！
1053013
你做咩啊？
1054127
係咪太攰喇？
1056314
喂， 貝爾托特
1057997
佢實係受咗好多刺激
有啲頂唔順啊，係咪？
1061096
哦…係啊
1063135
萊納佢真係太過攰喇
1065805
再講吖
1067266
如果你真係嗰個
殺咗咁多人類嘅盔甲巨人
1070962
又使乜走嚟問我制唔制喎？
1074509
你唔通傻到以為
1076080
我只要聽咗你講幾句説話
1077811
就會老老實實噉跟你走呀？
1091407
係啊嗬？
1093388
你講得一啲都冇錯
1096121
我究竟喺度諗緊乜嘢啊？
1100227
我諗我真係癲咗喇
1105880
唔好講喇，行啦
1138994
我明喇
1141852
一定係
1144854
因為我喺呢個地方生活咗太長時間
1150060
係同你哋班蠢材喺埋一齊
1153193
生活咗三年嘅結果
1156234
我哋以前仲細
1158083
所以先乜嘢都唔知
1162184
如果我一直都唔知道
1163599
你哋係點樣嘅人
1166513
係噉我…
1168956
就唔會好似而家噉樣
1171678
變成唔知應該企喺邊邊嘅賤種
1176905
我已經唔知道
1178739
乜嘢係啱乜嘢係錯喇
1181809
不過，我知道自己應該
1185100
對自己之前做過嘅行為同埋選擇
1189628
以一個戰士嘅身份
1191929
履行自己嘅職責，直到最後一刻
1200156
萊納，你真係噉做？
1202662
而家？喺呢度？
1204255
冇錯
1205581
而家就喺度決一勝負啦
1221469
艾倫，快啲走啊
1226940
貝爾托特
1233719
艾倫，走啊！
1275989
尤米爾！
1281184
艾倫
1296086
我想返去嗰個已經返唔到嘅故鄉
1299453
呢一個係我唯一嘅心願
1309280
貝爾托特、萊納
1318262
夠喇，你哋兩個叛徒！
1327008
（待續…）
1419989
（預告）
1421999
調查兵團一眾士兵
1424593
同超大型巨人、盔甲巨人展開激戰
1429832
既然佢哋嘅目的
1431080
係要將所有人類趕盡殺絕
1433913
一切都已經冇得返轉頭
1438854
萊納同貝爾托特
1440335
願意為咗使命而獻出生命
1442827
只因為佢哋係戰士
1445861
下一集：［埋身搏擊］